Вопросы к хэдеру:

1. В блоке заголовка (и в следующем блоке тоже) текст на английском языке почему-то отличается от текста на русском (он не жирный). Почему так происходит, это особенность стиля текста или английские слова в принципе выделяются по-другому? Нужно ли прописать отдельно стили для английского языка, или обычно используются какие-то теги (типа <b>)?

2. Вопрос про левое меню в блоке заголовка (там где написно Социальные сети). Я поворачивала его с помощью rotate, и когда настраивала расположение блока на странице, возникли вопросы по поводу margin. Например, я задаю блоку margin-bottom: 400px; и он встаёт на ту позицию, которя у меня в итоге получилась, но если я начинаю увеличивать значения до 410, 420, 430, и т.д., то блок двигается по диагонали вправо, а не вверх (то есть увеличивается отступ сразу слева и снизу). Я не совсем понимаю, почему блок себя так ведет, и как в таком случае настраивать отступы. При этом отступы справа и слева работают корректно. 


Вопросы к блоку Про меня: 

1. Мне кажется, я опять запуталась в логике блоков на моменте выравнивания 3-х абзацев под оранжевыми кругами. Я поняла, что они должны идти друг за другом, и третий блок переносится в соседний столбец, но мне пришлось задавать им разные классы из-за того, что все слетало.

2. Возникла проблема с маленькими рисунками, которые должны быть на оранжевых кругах - в макете они заданы не картинкой, а отдельными линиями. Как лучше с ними поступить, скачать все эти линии и построить рисунок?