Вопросы:


1. Проблема с хэдером: картинка на фоне не растягивается на всю длину окна. Возможно, я не совсем поняла логику того, как это должно выглядеть (из-за того, что я уменьшила body, я не могу выровнять картинку по ширине, был вариант весь текст записать в отдельный блок и задать отступы этому блоку, но это выглядит как костыль, плюс черная рамка вокруг body заходит под картинку).


2. Выравнивание заголовков. Коротко: всё съехало. Длинно: В тех блоках, где есть картинка, в образце заголовки прижаты к левому краю, т.е. к самой картинке, причем прижат весь заголовок полностью, и выравнивания по центру нет. Вопрос в том, как мне поступить со всеми этими блоками заголовков, должно ли быть автоматическое выравнивание для тех блоков, где есть картинки, или для этих блоков все задается отдельно, т.е. у меня должно быть два разных блока заголовков для тех, кто по центру, и для тех, кто прижат к картинке?

3. Вопрос по поводу съезжания содержимого блоков. Когда писала код, много раз сталкивалась с тем, что текст соседних sections залезает на тот блок, с которым я работаю. Хорошо это видно как раз на секциях вопросов и информации обо мне, где заголовок залезает в предыдущий раздел из-за того, что там мало содержимого, а текст обтекает картинку. Можно ли каким-то образом ограничить обтекание текстом в пределах конкретного блока? Не хочется писать больше текста в блок только для того, чтобы это исправить.

4. Сжатие окна. Хотела спросить про то, как должно вести себя содержимое блоков, когда мы изменяем размер окна. Возможно, немного заглядываю вперед, потому что в том портфолио из figma, которое Вы мне присылали, третье изображение как раз сжатая или мобильная версия (а я пока делала только первое изображение). Но все же интересно, каким образом задается такое сжатие?

5. По поводу фигур и подобных конструкций. Я задавала все фигуры (кружки и линии) с помощью div-ов. Возник такой вопрос, правильный ли это способ, и какие варианты создания фигур есть еще? Например, если мы говорим про реальные рабочие проекты, как подобные рисунки прописывать (если в этих проектах они вообще присутствуют)? Есть ли вариант использовать компьютерную графику, или все подобные фигуры прописываются как изображения, или есть варианты задания div-ами более сложных объектов (например, звезда, объемные фигуры и т.д.).

6. Маленький вопрос о блоках Про меня и Опыт. Оранжевые кружки в нем сжались. Я полагаю, это из-за того, что элементы в блоке конфликтуют и друг на друга накладываются, и нужно переработать логику блока. Но может все исправляется гораздо проще?